---
slug: shri-nama-mahatmya-3
refs:
  - ../../_full/1981/10/1981.10.02.A.B.C.md
  - ../../_full/1983/12/1983.12.20.A.B.md
tags:
  - title: Шри Нама-Махатмья
    slug: shri-nama-mahatmya
  - title: Шри Нама-Махатмья 3
    slug: shri-nama-mahatmya-3
---

# Шри Нама-Махатмья 3

*чакс̣е дхāрā дехе гхарма, пулакита саба чарма, виварн̣а ха-ила калевара / мӯрчхита ха-ила мана, пралайера āгамана, бхāве сарва-деха джара джара* --- «Слезы рекой текут из моих глаз. Тело трепещет от восторга и с него градом струится пот. Волосы на теле встают дыбом, и кожа бледнеет. Волна экстаза столь разрушительна, что я вот-вот потеряю сознание. Мое тело не в силах выдержать это и находится на грани гибели» (Шрила Бхактивинод Тхакур, «Шри Нама-махатмья, 3).
